# Prog2
Οδηγίες Μεταγλώτισσης - Maven
Οδηγίες Εκτέλεσης
  Προκειμένου κάποιος να μπορέσει να παίξει το Escape The Myth game πρέπει να βρίσκεστε στον κατάλληλο φάκελο, που είναι αποθηκευμένο το αρχείο του παιχνιδιού είτε να δώσετε     από την αρχή ολόκληρο το path.
  Για να εκτελεστεί το παιχνίδι αρκεί να τρέξει η κλάση EscapeRoom, η οποία αποτελεί τη main κλάση του παιχνιδιού.
  Αυτό θα γίνει με την εντολή java -jar mysteryLab.jar
 Oδηγίες Χρήσης Παιχνιδιού
  Με το που ξεκινήσει το παιχνίδι εμφανίζεται ο τίτλος.
  Πατώντας το κουμπί CONTINUE, ο παίκτης έχει τη δυνατότητα να επιλέξει ένα από τα τέσσερα θεματικά δωμάτια.
  Με την είσοδο του στο δωμάτιο, εμφανίζονται αυτόματα οι οδηγίες χρήσης του κάθε παιχνιδιού (δοκιμασίες) καθώς και ο διαθέσιμος χρόνος που έχει.
  Τα παιχνίδια κατά σειρά είναι: Σταυρόλεξο, Μάντεψε Ποιος, Κρεμάλα και Γρίφοι, που η επιτυχής ολοκλήρωσή τους οδηγεί στην έξοδο από το θεματικό δωμάτιο.
  Η εναλλαγή των παιχνιδιών, κατά την ολοκλήρωσή τους, πραγματοποιείται με τη χρήση του κουμπιού CONTINUE.
  Σε κάποια από τα παιχνίδια, ο παίχτης έχει συγκεκριμένο αριθμό προσπαθειών αλλιώς το παιχνίδι τερματίζεται και χάνει. (Μάντεψε Ποιος, Κρεμάλα)
  Ο παίχτης, επίσης χάνει αν τελειώσει ο διαθέσιμος χρόνος του.
  Ειδικά στο παιχνίδι Μάντεψε Ποιος, ο παίχτης έχει τη δυνατότητα χρήσης του κουμπιού TAKE A HINT, πεπερασμένα, προκειμένου να λάβει περισσότερα στοιχεία για το πρόσωπο που       καλείται να μαντέψει.
  Στα περισσότερα παιχνίδια καλείται να πληκτρολογήσει σε ένα ειδικά διαμορφωμένο πλαίσιο την απάντησή του και ύστερα να την υποβάλει με το πάτημα του κουμπιού ENTER.
  Μόλις καταφέρει ο παίχτης να αποδράσει από το δωμάτιο, έχει τη δυνατότητα να παίξει ξανά με το πάτημα του κουμπιού PLAY AGAIN, που επιστρέφει στο αρχικό μενού επιλογών.
 Δομή Αποθετηρίου
  Στο αποθετήριό μας prog2 στο GitHub έχουν δημιουργηθεί δύο branches: main, Game-in-CommandLine.
  Στο main branch θα βρείτε το τελικό παιχνίδι.
  Αποτελείται από τις κλάσεις: Countdown, Crossword, Gallows, GuessWho, Puzzles, PuzzlesTest (κλάση για έλεγχο μονάδας), Game, EscapeRoom, UI, TransitionManager.
  Επίσης, θα βρείτε το README file και το pom.xml, που είναι το παραγόμενο αρχείο της Maven.
  Οι φωτογραφίες βρίσκονται στο executable file, συνεπώς δεν χρειάζεται να φορτωθούν ξεχωριστά.
  Στο branch Game-in-CommandLine θα βρείτε το αρχικό στάδιο του παιχνιδιού προσαρμοσμένο αποκλειστικά για command line.
  Περαιτέρω προσπάθειες για τη δημιουργία κλάσεων έχουν διαγραφεί.
  Σε κάθε κλάση αναφέρεται στον τίτλο της ποια μέλη της ομάδας ήταν υπεύθυνα για τη δημιουργία της και στα σχόλια βρίσκονται οι απαραίτητες γνώσεις για την κατανόηση της         λειτουργίας της.
